数据库操作：

    Mysql数据库 + pymsql

    Django开发：不直接用pymsql去操作数据库，可更加简单的操作数据库

        ORM框架： 翻译的过程，编写代码的时候更加简洁
            如何实现对数据库的增删改查

            1. 安装第三方模块：mysqlclient
                可通过包下载，需要注意的时候python版本信息

            可以帮助我们做两件事：
                1. 创建和修改、删除数据库中的表 【无法创建数据库】
                2. 操作表中的数据  【不用写sql语句】


            一、自己创建数据库
                启动mysql
                自带的工具创建一个数据库
            二、django连接数据库
                修改配置脚本：settings.py
                    进行配置和修改
            三、基于Django操作表
                增
                删
                改
                查
                在models.py中进行代码编写工作

                执行命令：
                    python manage.py makemigrations
                        执行时，提示mysqlclient模组出现问题，办法：卸载后，下载对应的mysqlclient版本后，使用pip install client_varsion.whl
                            命令安装成功，之后执行无问题
                    python manage.py migrate
                        执行后报错，发现本机上已经安装过一个mysql数据里，但root的密码忘了，故将安装的两款mysql都卸载了，
                        历史安装的使用卸载程序卸载，最新安装的需要
                            1. 先停止服务
                            2. 删除对应的文件夹，以及环境变量中的配置字段
                            3. 删除注册表
                            4. 在命令行中执行 sc delete mysql彻底删除mysql相关的服务
                        重新安装mysql8.0，使用官方下载的msi程序安装全套工具。
                            安装好后，依旧报错
                                1. ssl问题：需要修改my.ini中的mysqld配置，新增skip_ssl
                                    修改后需要重启mysql服务
                                2. mysql账号密码的编码问题：
                                    需要命令行进入mysql数据库中对密码字段的类型进行修改
                                3. 重新执行后无问题。
                        至此，两句manage命令运行完成。
